Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
(Retour de la perle)
Xiao Yan Zi, ne sois pas imprudente !
Yong Qi.
Ça fait mal ?
Devrions-nous acheter de la pommade ?
Ça va ?
Ça va faire un peu mal.
- Tiens bon. - Et alors ?
Qu'avez-vous trouvé ?
Leurs épées n'ont rien de spécial,
mais cette lame cachée...
Il est forgé en acier raffiné, d'une facture exquise.
Cela provient du ministère de l'Intérieur.
Le ministère de l'Intérieur ?
Comment des assassins auraient-ils pu se procurer des objets provenant du palais ?
Cela signifie qu'il ne s'agit pas d'assassins ordinaires.
Ils viennent du palais.
Jing Yuan, que faisons-nous ensuite ?
Nous retournons au palais
et faites-en rapport à Sa Majesté.
Quoi?
Des assassins ?
Oui, Père.
Regardez à quel point Yong Qi est blessé.
Et Er Kang aussi,
Il a failli être transpercé par un couteau en essayant de sauver Zi Wei !
Votre Majesté, Jing Yuan a examiné les corps.
C'étaient des gardes d'élite du palais.
Père,
de retour à la Cour du Clan Impérial,
quelqu'un a déjà revendiqué
agir sous vos ordres
pour torturer Xiao Yan Zi, Zi Wei et Lin Er.
Et après avoir quitté le palais, nous avons été traqués sans relâche.
Père,
Il est évident que quelqu'un à l'intérieur du palais veut notre mort.
C'est scandaleux !
- Gardes ! - Attendez !
Votre Majesté, allez-vous vous laisser berner une fois de plus ?
Salutations, Votre Majesté.
J'ai entendu dire que tu étais sorti déguisé.
et les a personnellement persuadés de revenir.
Mais ils vous ont refusé en prétextant des excuses.
Je savais alors qu'ils devaient avoir un autre plan.
Que voulez-vous dire par là ?
Lorsque la fausse identité de Xiao Yan Zi
comme la princesse Huan Zhu a été démasquée,
Elle affirmait que Zi Wei était la véritable princesse.
Mais comme il n'y avait pas de preuve,
ils ont mis en scène tout cet acte
pour jouer sur votre sympathie,
dans l'espoir de vous amener à reconnaître immédiatement Zi Wei.
Votre Majesté, vous... Vous proférez encore des mensonges !
Votre Majesté,
Je le jure devant le ciel,
s'il y a ne serait-ce qu'un demi-mensonge dans mes paroles,
Puisse la foudre me frapper !
Votre Majesté, si je peux me permettre,
en revenant vous voir,
nous ne misions pas seulement sur votre miséricorde,
mais aussi votre sagesse.
Faites-nous confiance.
Vous tous,
Il profère des absurdités et répand des mensonges !
Mais les paroles sont faciles, où sont les preuves ?
Même si Zi Wei est la fille de Xia Yu He,
Cela ne fait pas nécessairement d'elle l'enfant de Sa Majesté, n'est-ce pas ?
La preuve est ici !
Votre Majesté.
Qu'est-ce que c'est?
Votre Majesté,
c'est
le dossier médical de la naissance de Zi Wei.
Votre Majesté,
Le seigneur Jing et moi sommes allés à Jinan et avons réussi à trouver
le dossier médical du jour où Xia Yu He a accouché,
lorsqu'elle a subi une hémorragie et est tombée gravement malade.
La date de naissance de Zi Wei y est clairement indiquée.
Le deuxième jour du huitième mois de l'année de Xinchou,
Dame Xia a donné naissance à une fille.
Le propriétaire de la pharmacie peut également témoigner.
prouvant que Zi Wei
est la fille que Xia Yu He a eue pour Votre Majesté.
Zi Wei...
Ma fille.
Père.
Je peux enfin t'appeler Père.
Mon enfant...
Tu as traversé tellement d'épreuves.
Zi Wei,
Je t'ai enfin rendu ton père.
Votre Majesté,
Mon enquête confirme
que les lames cachées trouvées sur les assassins étaient fabriquées
par le ministère de l'Intérieur.
Le cerveau derrière tout ça
est Nanny Rong du palais de Kunning.
Impératrice...
Qu'avez-vous à dire pour votre défense ?
JE...
Je n'ai rien fait de mal.
Même à ce stade,
avec toutes les preuves et tous les témoins,
Tout cela pointe directement vers les crimes que vous avez commis.
Et vous persistez à affirmer que vous n'avez rien fait de mal ?
Votre Majesté!
Xiao Yan Zi et Zi Wei sont issus de milieux modestes.
Ils brouillent la lignée impériale
et s'accrocher aux héritiers royaux.
Et pourtant, vous les chérissez comme s'il s'agissait de joyaux.
Vous pouvez ne vous soucier de rien de la noble lignée.
de la lignée Aisin-Gioro,
mais j'ai toujours
a défendu l'honneur du clan Ula Nara !
Très bien.
Alors je vous démettrai de votre titre !
Voyons comment une impératrice déchue se défend
La gloire de la famille Ula-Nara maintenant !
Votre Majesté!
Je vous prie de bien vouloir prendre la punition à la place de Sa Majesté.
Sa Majesté a mené une vie d'honneur.
Vous ne pouvez pas la destituer.
Je vous en supplie, prenez ma vie à ma place !
- Jing Yuan... - Afin que Sa Majesté conserve sa dignité !
Jing Yuan...
Père,
Tu viens tout juste de me reconnaître comme ta fille.
Veuillez accéder à ma première requête en tant qu'enfant.
Veuillez ne pas destituer Sa Majesté.
La vengeance n'engendre que plus de vengeance.
Au lieu de cela, laissons tomber les rancunes.
avec le sourire.
Non
J'ai besoin de votre pitié.
Votre Majesté, le seigneur Jing n'a pas hésité.
faire respecter la justice contre sa propre famille
pour vous aider à retrouver votre fille perdue depuis longtemps,
même si cela le peinait profondément.
Maintenant, il est prêt à se sacrifier.
pour protéger Sa Majesté.
C'est un sujet qui incarne la loyauté et le dévouement filial.
N'est-il pas précisément le genre de talent que la Grande Qing ne peut se permettre de perdre ?
Ayez pitié, Votre Majesté !
Ayez pitié !
— Ayez pitié, Votre Majesté ! — Ayez pitié, Père !
Jing Yuan
J'ai l'intention
pour vous maintenir en vie.
Quant à l'impératrice...
À compter d'aujourd'hui,
Elle est confinée au palais de Kunning.
Sans convocation,
Elle n'a pas le droit de faire un seul pas dehors.
Merci pour votre miséricorde,
Votre Majesté.
Merci pour votre clémence, Votre Majesté.
Merci pour votre miséricorde.
Merci pour votre miséricorde, Père.